{\rtf1 \ansi \par \par \par \par \qc
In diesem Teil bitten wir Sie, über wichtige Personen in Ihrem Leben nachzudenken. \par \par
Damit sind Bezugspersonen gemeint, die einen großen Einfluss auf Ihr Leben nehmen. \par
Dies können beispielsweise (Ex-)Partner, Familienmitglieder, Freunde, Konkurrenten,... sein. \par \par \par

Sie werden gebeten, die Vornamen von 4 solcher wichtigen Personen anzugeben. \par
Bitte geben Sie jedes als ein einzelnes Wort ein. \par
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie 4 eindeutige und unterschiedliche Namen nennen.
}