{\rtf1\ansi \par \qc

In der folgenden Phase möchten wir untersuchen, wie schnell Menschen \par 
ein präsentiertes Wort als "positiv" oder "negativ" einordnen können. \par \par

Im Zuge jedes einzelnen Durchgangs werden Sie zwei Wörter sehen. \par
Das erste Wort wird nur sehr kurz auf dem Bildschirm zu sehen sein, unter Umständen sogar so kurz, \par 
dass Sie nicht in der Lage sind, es zu erkennen. \par
Das zweite Wort wird so lange zu sehen sein, bis Sie es entweder als "positiv" oder "negativ" eingeordnet haben. \par
Dieses Wort wird in GROSSBUCHSTABEN präsentiert. \par \par

Die Einordnung in die Kategorien "positiv" oder "negativ" nehmen Sie vor, indem Sie mit dem \par 
rechten bzw. linken Zeigefinger eine entsprechende Taste drücken. \par \par

Drücken Sie bitte die Taste "A" auf Ihrer Tastatur, wenn das präsentierte Wort "positiv" ist. \par
Drücken Sie bitte die Taste "L" auf Ihrer Tastatur, wenn das präsentierte Wort "negativ" ist. \par \par

Versuchen Sie bitte, so schnell und akkurat wie möglich zu reagieren! \par
Sie werden mit einem Hinweis darauf aufmerksam gemacht, falls Sie zu langsam reagieren ("Schneller!"). \par \par

Bevor Sie mit der eigentlichen Aufgabe beginnen, durchlaufen Sie einen kurzen Übungsdurchgang, \par
um Sie mit der Aufgabe vertraut zu machen. \par \par

Starten Sie mit der Übungsaufgabe, indem Sie den "Weiter"-Button drücken.
}