{\rtf1\ansi \par \par \par \par \qc
Sie haben die Übungsphase nun beendet. \par \par

Als nächstes folgt die Testphase. Diese wird circa 7 Minuten dauern und ist ansonsten identisch zur Übungsphase. \par \par

Die Zuteilung der Tasten zu "positiv" und "negativ" bleibt ebenfalls genauso wie in der Übungsphase: \par \par

Drücken Sie bitte die Taste "A" auf Ihrer Tastatur, wenn das präsentierte Wort "positiv" ist. \par
Drücken Sie bitte die Taste "L" auf Ihrer Tastatur, wenn das präsentierte Wort "negativ" ist. \par \par

Bitte denken Sie daran, die präsentieten Wörter so schnell und akkurat wie möglich einzuordnen! \par
Sie werden mit einem Hinweis darauf aufmerksam gemacht, falls Sie zu langsam reagieren ("Schneller!"). \par \par \par

Beginnen Sie mit der eigentlichen Aufgabe, indem Sie auf den „Weiter“-Button drücken.
}